При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в теле страницы. Лишняя "ы" и пропущена "с". Сейчас "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Инструменты".
3. Опечатка в подзаголовке тела страницы. Пропущена "с". Сейчас "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка в теле страницы.Пропущена "w". Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "омандная строка Windows".
5. Лишняя закрывающая 
. Сейчас <p class="subtitle">Тетирование WEB-приложений

. Должно быть <p class="subtitle">Тестирование WEB-приложений

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в описании команды. Сейчас "DIR – Изменить каталог", должно быть "DIR – Вывести список файлов и папок в текущей директории".
3. Ошибка в описании команды. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "CD – Переместиться между папками".
4. Пропущен id="rt-2" (после id="rt-1" идет сразу id="rt-3").
5. Ошибка в описании команды. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
6. Ошибка в описании команды. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
7. Ошибка в описании команды. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", должно быть "MKDIR – Создать папку".
8. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу. Необходимо добавить "<p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a> 
"

Файл mac.html.
1. Пропущена буква в заголовке страницы. Сейчас "Терминал MaOS", должно быть "Терминал MaсOS".
2. Ошибка в расшифровке команды. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", должно быть "mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
3. Ошибка в расшифровке команды. Сейчас "mkdir - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."
4. Опечатка в расшифровке команды "mkdir - расфшифровывается", должно быть "mkdir - расшифровывается".
5. Опечатка в расшифровке команды "mkdir". В конце предложения "/" вместо ".".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Несоответствие названия кнопки и перехода ("вернуться на главную страницу"). Сейчас "<a href="mac.html">"Вернуся на главную"</a>, должно быть "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>"
3. Опечатка в расшировке каманды "mv". Сейчас "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается".
4. Опечатка в расшифровке команды "mv". В конце предложения "/" вместо ".".
5. Отсутствуют команды git. Сейчас указаны только команды терминала. Долно быть: 
<li>git add [файл] - Индексирует указанный файл для последующего коммита.</li>
<li>git clone - Скачивает репозиторий вместе со всей его историей изменений.</li>
<li>git init - Создаёт новый локальный репозиторий с заданным именем.</li>
<li>git status - Перечисляет все новые или изменённые файлы, которые нуждаются в фиксации.</li>
<li>git branch - Список именованных веток коммитов с указанием выбранной ветки.</li>
<li>git push - Загружает все изменения локальной ветки в удаленный репозиторий.</li>
<li>git pull - Загружает историю из удалённого репозитория и объединяет её с локальной.</li>
6. Опечатка в названии кнопки перехода. Сейчас "Вернуся на главную". Должно быть "Вернуться на главную".